Ernährung Ist Eine Der Stärksten Waffen
Gegen Cellulite! Heute erfahren Sie warum!
Hallo, in diesem Video
erfahren Sie meine Top 5 Lebensmittel, die
Cellulite
bekämpfen, und 2 Lebensmittel, die unbedingt
zu vermeiden sind!
Außerdem erfahren Sie am Ende des Videos,
was die absolute Voraussetzung dafür ist,
dass Ihre Anti-Cellulite Diät überhaupt
funktionieren kann. Es lohnt sich also für
Sie, das Video komplett
anzusehen ;)
Legen wir los mit den Top 5 Lebensmitteln,
um Cellulite zu bekämpfen
1. Fisch! Er enthält Omega-3 Fettsäuren.
Diese sind sehr wichtig für das Bindegewebe,
denn die Zellwände dort bestehen zum größten
Teil aus Omega-3 Fettsäuren! Essen Sie regelmäßig
Fisch!
2. Cellulite Ernährung ist gesund: Frisches
Gemüse wie Paprika, Broccoli, Karotten und
Spinat! Ein stark saurer Körper zieht viel
Wasser, und frisches Gemüse hilft, den Körper
zu entsäuern, indem es den PH Wert anhebt.
Außerdem versorgt es ihn noch mit Vitamin
C, welches sehr wichtig für die Herstellung
von
Kollagen ist, einem Protein, das die Zellen
zusammenhält und das Bindegewebe fester macht!
3. Cellulite Ernährung ist lecker: Dunkle
Schokolade! Dunkle Schokolade ist reich an
Bioflavonoiden, und diese machen Vitamin C
20-fach wirksamer und Vitamin E sogar 50-fach!
Und wie wir schon wissen, ist Vitamin C sehr
wichtig für die Kollagenbildung im Bindegewebe,
um dieses fester zu machen.
4. Lauwarmes Wasser! Wenn man nicht genug
trinkt, bleiben Schadstoffe im Körper und
machen die Haut unelastisch. Und lauwarmes
Wasser schwemmt unerwünschte Stoffe leichter
aus dem Körper als kaltes Wasser, trinken
Sie morgens als erstes immer 1-2 Gläser lauwarmes
Wasser auf leeren Magen!
5. Beerenfrüchte! Himbeeren, Blaubeeren und
Brombeeren sind weitere Lieferanten von Bioflavonoiden
und Anti-Oxidantien, die den Körper entgiften
und für elastische, feste Haut sorgen.
Welche 2 Lebensmittel sollten Sie nun unbedingt
vermeiden?
1. Zucker! Laut mehreren Expertenquellen ist
Zucker das Lebensmittel NUMMER 1, das bei
Frauen heute Cellulite verursacht. Besonders
im 21. Jahrhundert ist Cellulite zu einem
großen Problem für Frauen geworden, weil
der Zuckerkonsum drastisch angestiegen ist.
Warum begünstigt Zucker Cellulite?
Weil er erstens sehr kalorienreich ist und
nur dann nicht zu Fettablagerungen führt,
wenn man
direkt nach dem Zuckerkonsum mit Sport beginnt.
Zweitens ist er stark entzündungsfördernd
für den Körper, was zu schwachen Zellwänden
im Bindegewebe führt und der Cellulite alle
Türen
öffnet!
2. Alkohol! Alkohol ist das zweitschlimmste
Lebensmittel nach Zucker, das Cellulite verursacht.
Er ist nämlich nicht nur reich an Kalorien,
er enthält zudem noch Toxine, die die Haut
unelastisch machen. Außerdem schwächt Alkohol
die Wirkung von Vitamin C, Kalzium und Zink,
was nicht nur zu einem schwächeren Bindegewebe
führt, sondern auch die Fettverbrennung verlangsamt.
Und nun das Wichtigste:
Was ist die absolute Voraussetzung dafür,
dass diese Anti-Cellulite Strategie überhaupt
funktioniert?
Eine Anti-Cellulite Diät ist nur ein ergänzender
Teil meiner Strategie gegen Cellulite.
Die Basis für eine glatte Haut sind die legendären
einzigartigen Körperbewegungen von
Joey Atlas. Diese bekämpfen Cellulite gezielt
an Po, Hüften und Oberschenkeln, indem sie
die relevanten, unter der Haut liegenden Muskelschichten
stärken und festigen.
Eine Anti-Cellulite Diät kann also den Effekt
dieser Methode verstärken, doch sie wird
kaum Ergebnisse bringen, wenn die relevanten
Muskelschichten unter der Haut an Ihrem Unterkörper
schlaff und verkümmert bleiben.
Ich bin mir sicher, Sie möchten jetzt schon
mehr über diese zielgerichteten Körperbewegungen
von Joey Atlas erfahren.
Ich werde Ihnen gleich alle nötigen Infos
zu den Bewegungen geben, doch vorher empfehle
ich Ihnen, sich dieses hochinformative Video
anzuschauen, in dem Sie die 5 entscheidenden
Prinzipien erfahren, um Cellulite zu eliminieren.
Glauben Sie mir, Ihnen werden die Augen aufgehen.
Alles Gute!